em provérbios 2820 o homem fiel abundará
invenção mas o que se apressa A
enriquecer não ficará sem castigo Ei
Isso mantém a tua fidelidade Deus vai te
abençoar não fica ansioso para ter
alguma coisa não o homem fiel abundará
intenso o que se apressa A enriquecer
ficar sem castigo provérbios 10 22 a
pensão do senhor é que enriquece e não
acrescenta dores o que vai te enriquecer
é a benção do Senhor vai te fazer mal
nenhum a riqueza não vai te fazer mal os
falaram não vai fazer mal a empresa
arrebentando a boca do balão não vai
fazer mal o para sete que você morar não
vai te fazer mal o carrão importado para
você outra mulher e o teus filhos não
a fazer mal porque a benção do senhor é
que enriquece
Ah e não acrescenta dores a benção de
Deus no está além do que temos e nos faz
além do que somos que Abraão Abraão era
rico mas a Bíblia diz assim me fala que
ei uma grande nação em que a serei teu
nome sou profeta de Deus para você a
benção de Deus vai fazer você ter o que
você não tem e vai fazer você ser o que
você não é
com a benção de Deus vai ser real no
significado da palavra O que significa a
palavra benção favor Divino meio de
felicidade Esse é o significado da
palavra benção é exatamente isso que vai
acontecer na tua vida atenção de Deus
vai ser favor de Deus e-mail para você
ser feliz é
[Música]
E aí